## Задачи на языке C#
1. Разработать библиотеку классов, в которой создается иерархия классов (в соответствии с вариантом). В классах должны быть: поля,

    a. свойства, предусматривающие проверку ограничений,

    b. конструкторы (с параметрами, без параметров),

    c. метод Show() для просмотра объектов класса,
    
    d. метод RandomInit() для формирования объектов класса  помощью ДСЧ,

    e. метод Equals (object obj) для сравнения объектов.

2. Создать проект, подключить в него созданную в п. 1 библиотеку.

3. Написать демонстрационную программу, в которой создаются объекты различных классов из разработанной иерархии и помещаются в массив, после чего массив просматривается. Объекты лучше сгенерировать ДСЧ, в массиве должны быть объекты всех типов разработанной иерархии классов.

4. Добавить в иерархию классов интерфейс, который определяет возможность создания объекта:

        interface IInit

        {

            void Init();

        }

5. Создать массив из объектов разных классов из созданной иерархии. Реализовать сортировку элементов массива, используя стандартный интерфейс IComparable и метод Sort класса Array.

6. Реализовать сортировку (по другому критерию) и поиск элемента в массиве, используя стандартный интерфейс ICompare и метод Sort класса Array.

7. Реализовать бинарный поиск.

8. Создать класс, не относящийся к иерархии классов, но реализующий интерфейс IInit.

9. Создать массив элементов типа IInit и поместить в него экземпляры различных классов иерархии и нового класса.